Dobrze jest robić brancze dla każdego zadania. Wtedy nie powinna być wiele konfliktów.

Commity należy robić w miarę często, powiedzmy 2-3 razy dziennie.

Dobrze jest skonfigurować konto:
	git config --global user.name <nazwa/alias>
	git config --global user.email <twoj email na githubie>

Komity dobrze jest pisać po angielsku, żeby ewentualny zespół coś mógł zrozumieć.
Należy w wiadomości podać numer zadania, ułatwia to potem odnalezienie zmian.


		GIT_IGNOR
Warto zadbać o plik gitignor. Jest to związane z szybkością komunikacji z repozytorium.
Dodatkowo można po tym poznać, że ktoś używa gita świadomie i dba o szczegóły
	Na github jest repozytorium z szablonami dla lepszego i szybszego skonfigurowania .gitignor
	-- github/gitignore --
	lub poszykać "www.gitignore.io"
Odonśnie odpowiednich wzorców można sprawdzić stronę:
	atlassian git ignore pattern


Jeżeli robimy -merdza- to należy przełączyć się na gałąź do krórej będziemy przyłańczać zmiany
np. "main" i podajemy w poleceniu jak gałąź ma się złączyć


